번역*싱크 : 횬 (kkh2sky@gmail.com)
수정 금지 배포 자유
유키사다 이사오 감독 작품
스기모토 요스케
21세
H대 경제학부 3학년
어젯밤 도쿄 세타가야 구 이 공원에서 귀가 중인 여성이 갑자기 폭행을 당해서 중상입니다
이 공원은 낮에는 붐비지만 밤이 되면...
안녕
/안녕
오늘 테스코 하는 날이지?
몰라
어라?
저 공원 이 근처 아냐?
그런듯
범인은 귀가중이던 여대생 A양의 뒤에서 접근하여 둔기로 폭행..
그래서 헬리콥터가 저렇게 날아댕긴 거였군
끄지마
어짜피 안 보잖아
좀 이따 마루야마 군이 찍은 드라마 한단 말이야
그래?
나 술 안 깨서 머리 아파 죽겠거든
이따가 하면 켜
알았어
근데
마루야마 토모히코한테 연락 왔어?
영화 찍느라 바쁘대
영화 찍는대?
에이쿠라 료랑 찍는 거래
대단하지?
러브스토리?/응
나이 차이 좀 나지 않나?
피가 섞이지 않은 나이 많은 누나를
사랑하게 된 남동생 역할이야
참 대단하심
고토 있잖아
우리들처럼 지루하게 살면
시간이란 사실 직선이 아니라
이렇게 끝과 끝이 연결된 수레바퀴 같은 게 아닐까?
전에 보낸 시간을 다시 한 번 보내는 거지
진실성이 없다는 건 이런 상태일 것 같단 말이야
듣고 있냐?
몰라
난 지루하지도 않고
그래?
고토/응?
그러다 눈썹 다 없어지겠다
있다구
난 편의점이나 갔다 와야겠다
뭐 사 올 거 있어?
나도 갈까나
안 와도 돼
왜?
니가 같이 가면 보고 싶은 잡지를 못 보잖아
보고 싶은 잡지?
그게 뭔데?
야 그게 뭐야?
몰라도 돼
야한 잡지지?
/그런 거 안 봐
에로 잡지군
/안 본대니께~
저기..
무슨 일 있어요?
괜찮아요
저...
제가 원해서 온 거에요
그냥 두세요
옆집 거기
분명 매춘을 하고 있는 거야
왜 단정하는 건데?
내가 봤던 여자는
정중하게 고개 숙이고 감사하다면서 나가던데
그럼 뭔데?
종교야 종교
당연한 거 아냐?
요스케 군 괜히 엮이지 마
이상한 교회 같은 데면 어쩌려구
나오키도 그런 냄새가 많이 난다고 했어
나오키 씨도?
그래
나오키가 말한 거니까 확실해
뭐 우리도 유학 온 외국인처럼 몰래
집단생활 하는 거니까 그게 그거지
밀입국자인가?
너 등에 털 났어/등?
전에 봤어
뭐야? 언제?
털이 날 리가 없잖아
여기 쫌 났다니까
어쨌든 날 리가 없다구
아 이거 어떡해
야야 하지마 일루 와
보지 말라구
마루야마 군은 알고 있는 건가?/뭘?
니 등에 털 난 거
뭔 소리야?!
알지만 배려해서 말 안 해 주는 거야
털 같은 거 안 났심
그런 게 상냥한 거야
감사합니다
실례
봤어?/봤어 봤어 봤어
테레비에 자주 나오는 사람
전 총리대신 같은....
노구치
노구치 요시오
신고
신고하자
신고?
저 변태 빛나리가 옆집에서 여자애랑 매춘했다고 생각하면
기분 나쁘잖아
잠깐만
아까는 매춘 아니라며?
경찰에 알리는 건 좋은데
우리까지 들키면 쫓겨 난다고
일단 여기는 신혼부부 전용 같으니까
그럼 이 신혼부부용 집에 왜 저 변태 빛나리가 들락거리는 건데?
나.도. 몰.라.
폰 울리잖아~
안녕하세요
-통화 가능해?
-학교야?
아..늦잠 자서 방금 일어났어요
-팔자 좋은 대학생이로군
헤헷
-너 이번달 말에 시간 돼?
월말이요?
아마...한가할 거에요
-이즈 안 갈래?
-이즈코겐
이즈요?
-니 차 타고 가자
-이름이 뭐였지?
아. 모모코요?
-그래 모모코
누구누구 가는데요?
-지금으로선 너랑 나랑 내 여친
아...기와코 씨도 가세요?
/-응
-너도 여친 데리고 가
아뇨 전 지금은 여친 없어요
-그래? 아무나 상관없으니까 데려 가
갈지 안 갈지 빨랑 알려 줘
네 다시 연락 드릴게요
-응 그러고 보니 너 타시로 신야 알지?
신야요?
아! 알아요
1학년 때 봤어요
-걔 죽었대
네?
죽었어요?
/-응
어떻게요?
-사고래 오토바이 타다가 트럭이랑 받았대
진짜요?
-어제 장례식이었다네
-인생은 알 수 없는 거야
-빨리 연락 줘 끊는다
고토
응
/월말에 시간 있어?
마루야마 군한테 전화 안 오면
그거 언제 알아?
왜?
우메자키 선배가 이즈코겐에 가자고 해서 말이야
이 사람한테 물어 봐
고토 참 태평하다
인생을 허비하는 것 같은 생각 한 적 없어?
그런 거 나한테 없어
것보다 누가 죽었어?
응 친구
이즈 얘기보다 그 쪽이 더 심각한 거 아냐?
음...그렇군
그렇지
일어났어?/몇시야?
이제 8시
정말? 안되는데
알바 가?
/그냥 쉴까
그래도 돼?
/제껴 버릴래
나오키 씨 왔어요?/응
빨리 왔네요
영화가 저번 주에 개봉해서 지금은 한가해
요스케 누가 죽었어?
네?
누가 죽었다지?
그냥 좀 아는 친구에요
좀 아는?
뭐..친구라고 해도 그 녀석 2학년 때 중퇴해서
요즘에 만나지도 않았거든요
알바는?
/쉽니다
나 왔어/어서와/어서 오세요
이거 누구 거야?/나오키
요스케 친구가 죽었대
그래? 큰일이네
됐어 그건
그것보다
곤란할 때 있잖아
/곤란할 때라니? 언제?
예를 들면 남친의 후배한테 좋아한다 고백받으면
어떡할 거에요?
어떡하냐니? 뭘?
그니까요 민폐라든가 아님 기쁘다던가
그 후배 근성 있어?
근성이요?
굳이 생각해 보자면 없는 편이네요
그럼 민폐야
그럼! 만약에 근성이 있으면요?
그러면 그 녀석 농구나 그런 거 관심 있대?
아니...근데 그게 뭐에요?
어라 빨리 나가네
/너도 빨리 들어왔잖아
조깅?
/마셔요/대단해
잠깐만 나오키 씨도 들어 보세요
뭘?
너 완전 스토커잖아
역시 그렇게 생각해요?
스스로 자각해야 해
어떤 자각이요?
/스토커로서의 자각!
그 여자애 적극적인 애지?
네? 나오키 씨 기와코 씨를 알아요?
자유분방하다고나 할까
펠라치오 하고 싶다고 아무렇지 않게 말한다고
우메자키가 그러던데
진짜로요?
어허~ 건전한 동정소년의 망상을 뭉개면 안 되지
요스케 동정이야?
아니야
그런 삘이 난다는 거지
나 진짜 좋아하는 것 같단 말이죠
좋아하는 거야? 좋아하는 것 같은 거야? 어느 쪽이야?
하는 것 같다고 한 건 쑥쓰러워서요
요스케는 단순해 보이는데 오히려 복잡해
내가 단순해 보여요?
/그래
너 단순하니까 그냥 고백해 버려
나는 당신을 좋아하는 것 같습니다
여기서 하는 것 같다고 한 건 떨려서입니다
갔다 올게/가게?
그럼 나도 가 볼까
어딜?
고백하러요
고백하는 거?
역시 무리야
선배 여친인데
그럼 여럿이 사이 좋게 소풍이나 다녀 와
갔다 올게/갔다 와
나오키 씨
뭐 해?
아..
무슨 일이야?
무슨 일이긴요
내 동생 없어?
아 동생분 아직 안 오셨나 봐요
우리 집에 온 거지?
아 저 그게..근처에 왔다가
ㅎㅎㅎ
아 전화 왔어요
/그렇네
여보세요
응 방금 들어 왔어
폰 밧데리가 나갔어
미안해
월말이지?
둘이서? 재미 없어~
괜찮아
그 애한테 가자고 해봐
요스케 군
그렇대? 갈 마음이 없다구
내일도 일찍 나가야 하지?
응
오늘은 잘 거야 잘자
이즈코겐 안 간다고?
아니요 안 간다고는 안 했어요
지금...우메자키가 요스케 군 잘 부탁한다고 했어
네?
ㅎㅎㅎ
뻥이야
여기 있는 거 알 리가 없잖아
그렇죠
저기...
왜 제가 여기 있는 거 말 안 했어요?
말해 주길 바랬어?
마실 거지?
아뇨 저 차 가지고 와서요
술 깨고 가면 되지 않아?
그치만 내일 출근하시는 거 아니에요?
나 신문 배달 하는 거 아니거든
건배/건배
천천히 해
천~천히
무슨 말 좀 해 봐요
바라면 1엔의 2엔의 2(피타텐 ost 패러디)
뭐에요? 그게
기와코 씨
/응?
우리 집은 시마네에서 초밥집을 해요
저는 어렸을 때부터
초밥집을 이어받는 것보다
훌륭한 초밥집에 가는 좋은 손님이 되라는 말을 듣고 자랐어요
엄마는 도쿄 쪽 대학에 가는 걸 무지 반대하셨는데
시마네의 이름 없는 초밥집에서 도쿄 쪽 대학에 보내는 건
금전적으로 무리라고 생각하셨나 봐요
그런데요 그렇게 반대하시던 엄마의 마음을 바꾼 게
아빠의 태연한 한 마디였어요
요스케는 도쿄에 가서 보다 많은 사람을 사귀길 바란다
예를 들어
코우치 현에서 낚시가게를 하는 집 아들이나
교토의 요리집 아들같은 많은 사람을 사귀면 좋지 않겠냐 하구요
남자가 아들에게 해 줄 수 있는 건 밖으로 내 보내는 거라면서
좋은 아버지네
제가 멍청해서요
도쿄 올라와서 바로 세미나에서 만난 녀석한테
갑자기 미안한데 너희 아버지 뭐하시냐고 물어봤어요
그러자 그 녀석은 공무원이래요
아버지가 카나자와에서 공무원을 하신대요
전 마음 속으로 아빠한테
카나자와 공무원 아들은 확보했습니다 했어요
요스케 군 좋아
왜 그래?
저번 주에 돌아가셨어요
모르겠어요
누나~ 자?
저리 가
뭐 하냐?
뭔 남자를 끌어 들였어?
부탁이니까 저리 가
이 새끼 우네
우는 거야? 왜 울어?
쫌 가라
/왜? 왜 울어?
오코우치 고토미
23세
무직
제 1 범행현장에서 1km도 떨어지지 않은 이 곳에서 다시 범죄가 발생했습니다.
도쿄 세타가야 구 노상에서 젊은 여성이
나 왔어/어서 와~
오늘 테스코의 방 안 해?
몰라~
왜?
요스케 무슨 일 있었어?
아니
어제 어디서 잤어?
어디서 자건 상관 없지만 말이지
여친 집에서 잤어
여친 있었어?
있건 없건 상관 없지만 말이지
뭐야 말하는 게
배 안 고파?
오늘 내가 쏜다/진짜? 왜?
이겼으니까
뭐를 이겨?
뭘 이겨?/이겼다고
말해 봐/말 안 해
고토 너도 이기고 싶어?
/이기고 싶어
나중에 터졌을 때 말해 줄게
어서 오세요
고시키 소바 주세요
고시키 하나!
으~ 드러~~
즈질~ 남자 얼굴 봤어?
믿을 수가 없어 잘도 먹는군
저 사람 우리가 옆집 사는 거 알았을까?
당연히 알지 않을까?
아니까 고시키 소바 같은 걸 먹은 거야
고시키 소바라고! 고시키가 뭐야?
넌 괜찮아?
그게 어쩔 수 없잖아
이 세상에는 다양한 사람이 있고
고시키 소바를 먹는 사람도 있는 거야
그런 게 아니라
알아
매춘을 하고 나서 여유롭게 고시키 소바를 먹는 게 믿어지지 않지?
알지만 그게 현실이야
요스케 오늘 시크하네
나오키 씨나 미라이 씨가 말하길
이 세상에는 좋아서 몸을 파는 여자도 있다고 했어
도시의 인간관계는 섬세한 법이지
이건 옆집에서 매춘을 하고 있는 거라고! 매춘!
흥분하지 마 아직 매춘인지 아닌지 확실하지도 않잖아
저 남자를 보면 뻔하지
/어쨌든!
그럼 확실히 하자구
/응?
요스케가 손님이 되는 거야
내가?
싫어
내가 돈 내 줄게
그래서 진짜로 매춘을 하고 있는 거면 신고하긔~
진짜로 몸을 쓰라고?
역시 싫어
혹시...그런 가게 가 본 적 없어?
없어
없어서 나쁜 거야?
쫄았어
안 쫄았어
쫄았잖아
쫀 거 아니라고/쫀 거야?
아즈사
나
역시 아즈사가 좋아
유키...
뭐라고 했어? 안 들려
사랑해
안 들려
사랑해x4
들리지 않아
말하지 마
(아~ 오글오글=_=)
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
멋있다 마루야마 군
그래? 이런 역할이 좋아?
좋아~*-_-*
아! 알바 가야겠다
갔다올게
갔다 와
도쿄 세타가야 구 노상에서
또 여성이 공격당했습니다
이 부근은 여성을 겨냥한 무차별 상해 사건이 이어져
경찰이 경계를 높였습니다
범인은 퇴근 후 귀가 중인 여성을 뒤에서 접근하여 둔기 같은 것으로
안녕
안녕하세요
드라이기 거기 있어/고마워요
요스케 군은? 학교 갔어?
네 한 시간 전에 나갔어요
넌 오늘 수업 없어?
/수업?
저요? 없는데요
질문 좀 할게
오늘 할 일 같은 거 없어?
할일이요? 그다지 없는데요
그럼 요스케 군 올 때까지 여기 있어
상관 없어요
정말?
난 고토미야
사토루에요
첨 뵙겠어요/처음 뵙겠습니다
옷 좀 입을래?
네?
옷 입으라구
이 집은 대체 몇 명이 사는 거에요?
술 먹고 소파에서 자다가 깼는데요
7시 쯤이었나 저기에서 남자가 나와서
누구냐 넌?
사토루라고 합니다
누가 화장실 들어갔어?
아마 없는 거 같은데요
그리구
저기 부엌에서 바나나 쉐이크 만들어 주면서
술 안 깨면 먹으래요
이 상태에서 바나나 주스 먹으면 토하지요
나오키 군한테 들은 얘기 없어?
완전 혼자 사는 줄 알았죠
억지로 바나나 주스를 먹는데 여기서 그 사람이 나왔어요
아
너 누구야?
누구냐니 사토루에요!
그래서 어쩌라고?
어디서 까불고 있어
미라이 씨 어이 없어!
술 덜 깬 게 아니라 그대로 취한 채였어요
두 사람 다 나갔어?
나오키 씨가 나간 다음에 요스케 씨가 일어나서
난 역시 안 되는 놈이야 이러고 있으니까
화장실에서 미라이 씨가 나와서
차 태워 달라고 해서 둘이 나갔어요
평소의 아침 풍경이야
그래서 내가 더 잘 수 없어서 잠이나 깨게
샤워하려고 화장실 들어갔을 때
고토미 씨가 일어난 거에요
아직 더 나타날 사람 있는 거에요?
이제 없어
근데요
여럿이 사는 거 짜증나지 않아요?
그래
여긴 인터넷 채팅방 같은 곳이야
채팅?
말하자면 할 말 다 하고 하고 싶은 대로 하는 게 아니라
나가고 싶으면 나가면 되고 있으려면 웃으면 되는 거야
그런 자유로운 공간이랄까
친구놀이네요
친구놀이?
안 그러면 무너져 버리죠
그 사람이 갑자기 스케쥴이 비었대
그래요? 잘 됐네요
미안해 내가 오자고 해 놓고
괜찮아요 전 집에 갈게요
또 와
정말요?
정말이야 그럼 또 보자
저거 / 괜찮아요
마루야마 군
사람들이 봐
누가 본다니까 안으로 들어가자
잠깐만
벌써 가는 거야?
미안
깼어?
이따가 미팅이 있어
영화?
아니
영화 끝나고 들어가는 연속드라마야
누구랑 하는데?
다케우치 유코
또 연상이네
응
아직 고를만한 레벨이 아니라서
어쩔 수가 없어
항상 시간이 없어서 미안해
또 만나러 오는 것만 해도 나는 기뻐
또 그 얘기야?
그렇다구
난 말이야
처음부터 폐 끼치는 사람은 신용하지 않아
이건 연예계에서도 통하는 것 같아
그러니까 안심해
나 먼저 갈게
수고해 / 응
다녀왔어
네가 그 남자애 끌어들였어?
그 남자애라니 누구?
거봐 고토미는 못 봤나 봐
고토가 일어났을 때는 이미 없었다는 건가?
난 바나나 주스까지 먹였다고
요스케 후배인가 했지
나도
그니까 모른다고요 본 적도 없고
난 미라이 씨가 또 술 취해서 데리고 왔나 했지요
뭐 없어진 거 없어?
있지 잠깐만
그거 사토루 군 말하는 거야?
뭐야?
역시 네가 데리고 온 남자였어?
고토 아는 사람이었어?
고토 너 그런 어린애 데리고 놀지 마
잠깐 나 걔 몰라
응?
방금 사토루 군이라고 이름도 말했잖아
응
요스케 군 후배지?
모른댔잖아
그럼 누구야?
나 아침밥 먹이고 파칭코까지 같이 갔는데
파칭코?
진짜 도둑맞은 거 없나
괜찮아
5백엔 저금통은 무사해
컴퓨터 데이터도 이상 없는 듯
우리 방도 괜찮아
근데 말이야
도둑이 하룻밤 자고 주인하고 같이 밥 먹기도 해?
그게 목적이었나?
뭐요?
거실 털이범
설마
또 온 거 아니겠지?
설마요
손님이잖아요 나가 보세요
나오키 씨가 나가봐야죠
빨리!
여기 서 있는데
무셔~
미라이 씨
뭐? 나?
고토미 씨 요스케 군
나오키 씨
가 봐
뭐야 있었구나
사토루 군
종합해 보면 신주쿠 공원에서 너는
라우라라고 하는 니쵸메 게이하고 같이 있던
이 소우마 미라이가 갑자기 '찾았다~'라며 뒤에서 덮치고
납치했다는 거네
네
뭐 납치라고 하기엔 오버지만
반은 억지로 데려 온 거죠
이번 케이스는 지금까지도 여러 번 있었던 사례로
꽤 신빙성은 높다고 생각합니다
/이의 없음
증거를 대시오 증거!
아
마리네 마마라는 사람도 있었어요
마리네 마마는 어떤 사람이었지?
화장한 괴물 같은 느낌?
이거 확실한데?
마리네 마마도 같이 있었어?
중간에 갔어요
그니까 내가 너를
여기 데려 왔다?
같이 택시 안 타면
야스쿠니 대로 한가운데에서 소리 지를 테다~라구요
그럼 누가 먼저 목욕할 거에요?
고토 너 먼저 해
난 오늘은 됐어
/그럼 내가 먼저 하겠음
사토루 군
가서 쉬어
얘는 잠깐 연극할 거니까 냅둬
그치만
진짜 기억이 안 난다구!!
소우마 미라이
24세
일러스트레이터 겸 잡화점 점장
사토루
아 저 왔어요
어서 와
뭐 해요?
아!
미라이 씨 담배 피는구나
몰랐어?
집에서는 못 피니까
아 내가 한 번 피려고 했더니
베란다로 나가서 피라고 나오키 씨가 혼냈어요
걔는 건강을 위해서 커피도 입에 안 대는 놈이야
바보네요
아침의 맑은 공기를 내 손으로 더럽힌다는 생각이 들었어
웬지 모를 쾌감
미라이 씨 삐뚤어졌어
그래?/네
사토루 오늘 좀 벌었어?
3명이란 말?
3만엔?
세 번이란 말이에요
사토루
네?
부탁이 있는데
고토 씨
진지하게 보지 마요
왜?
기분이 이상해져요
레알이네
뭐가요?
고토 고토
들어오면 안돼
너 깨벗고 뭐 하냐?
모델이요
나한테 할 말 있어?
그래
옆집 그 남자 말이야
엘리베이터에서 우연히 만났는데
찬스같아서 말해 줬지
뭐라고?
알고 있다고
알고 있어요
무슨 얘기십니까?
주택관리 회사에 들키면 곤란하지 않나요?
할 수 없군
하지만 젊은 손님은 안 받는다구요
거기다 이번달은 예약도 꽉 차서 무리에요
그럼 말해 버릴 거에요
알았어요
진짜...
그래서
예약 했지롱~~
아~~~
니가 언젠가 해낼줄 알았어 잘했어
/거럼~
잘했어 요스케
무슨 얘기야?
잠입 수사야
무슨 잠입 수사요?
옆집에서 매춘을 하고 있거든
네? 진짜로?
그 악의 소굴에 요스케를 손님으로서 잠입시켜서
정체를 파헤치는거야
재미있겠다/너도 할래?
근데 옆집 남자는 인정했다며?
그럼 딱히 잠입수사할 필요 없지 않아
그런가?
안돼
보통 3만엔인데 난 2만엔에 해준댔어
2만엔?
비싸다
/뭐가?
수사 중지
/싼 거야
나 지금 거지야
/1번으로 예약해 줬다고
돈 없단 말야
/약속했잖아 돈 내 준다고
너무 비싸잖아
이것도 1만엔 깍아 준거야
난 3천엔 정도 하는 줄 알았다구
나 나간다
뭐 봐요?
요새 사건이 많이 터져서 조심하라는 전단지 같아
아
미라이 맥도널드 갈래?
부탁이야 고토
니돈으로 가셔
그럼 반땅 해줘
/싫어
보여 줘
보여 줘봥~
어디 보자
부었어 빨리 빼 버려
싫어 아프다구
그러다 클나~
내가 약 먹여줄까?
술 깨면 완전 지옥일걸
어서 와 여기 앉으셔~
안녕/안녕
기억상실녀다 ㅎㅎ
앉아
어라?
니들 다시 사겨?
설마
야 이거 봐봐
집 앞에 껴 있었어
아! 이거 알아
티비에서 봤어
어쩐지 근처 같더라
고토 조심해야겠다
무서워 무셩~
나오키
이 날짜 좀 봐
/날짜?
처음 사건이 일어나고 나서 1주일
1주일?
사토루가 우리 집에 살기 시작한 게 딱 그 쯤이지
잠깐
그 녀석이 들어온 건 더 최근이잖아
그게 아니야
너
사토루를 의심하는 거야?
너 야마무라 미사를 너무 읽었어
맞는 말이야
근본적으로 말하면
사토루를 데려온 건 너잖아
그건 그렇지만
나오키.. 사토루를 어떤 애라고 생각해?
어떤 애냐니?
머리 빈 어린애지
그런가
울렁거려
괜찮아?
뭔 말을 하고 싶은 건데? 아까부터
그게
이렇게 말하면 알려나
사토루는 요스케가 생각하는 애도 아니고
고토가 생각하는 애도 아니야
물론 나오키가 상상하는 애도 아닐테고
딱 잘라서 내가 생각하는 애도 아닐 거 같아
당연한 소릴 왜 하냐?
네가 아는 사토루는 너밖에 몰라
무슨 의미야?
너나 나나 다른 애들이나 각자가 아는 사토루밖에 몰라
다들 아는 사토루는 다른 사람은 모르는 거고
존재 하지 않아
미사키 괜찮아?
너
멀티버스라고 알아?
몰라
그럼 유니버스는?
우주잖아
그래 하나의 우주지
멀티버스는 여러 개의 우주라는 의미야
그런 거야
간다
어때?
같이 살고 있는 사람들 사이에서
잘 지내?
어리버리한 대학생
연애에 목맨 여자
자칭 일러스트레이터라는 이상한 여자
그리고 건강매니아 조깅남
내가 제일 멀쩡하다니까
말도 안돼
아무리 생각해도 말 섞기도 싫은 사람들 뿐이야
그럼 왜 그 집에 사는 건데?
몰라
그래도 그 사람들 사이에 있으면 이상하지만 재미있어
그래? 잘됐네
어이 얘들아!
잠깐만 기다려기다려
나야 나
미라이 씨?
2차 가자
/네?
나 집에 갈래 미안
얌마 토끼는 거야?/죄송해요!
미라이 씨 집에 가요~
안 돼
너랑 아직 할 말이 남았거덩~
가자
아 진짜
그럼 오늘 날도 따뜻하고 좋은 데 데려다 줄까요?
좋아 가는 거야~
달려라~
더 달려라
가요
/ 응?
기다려
기다려봐
빨리요
아야~
괜찮아요?
/ 아프다고
일어나요
가요
/ 어디로?
가자구요
괜찮아요?
/ 괜찮아
들어가도 돼?
/그럼요
갑니다
/ 응
오~~~
좋죠? / 좋아
내가요
여기서 몇 번 잤어요
겨울에는 춥잖아
겨울은 무리죠
이런 데서 자면 죽어요
사토루 있지
/응?
우리 집 오기 전에 어디서 살았어?
여기저기요
찜질방이나 친구집이나
그리고..
손님 집이든가?
맞아요
이럴 때 보통 어렸을 때 이야기같은 거 하죠?
하고 싶어?
별로 하고 싶은 건 아니지만요
좋잖아 모처럼 왔는데
해 봐
할 수는 있지만
어짜피 죄다 지어낸 거에요
미라이 씨는 어떤 어린이였어요?
나?
나는...
항상 아버지한테 벌벌 떨었어
문을 거칠게 닫는 소리나
엄마한테 호통치는 소리가
2층에 있던 나한테까지 들려 와서
항상 귀를 막곤 했어
초등학교 때 말이야
주스를 가지러 부엌에 갔는데
싫어하는 엄마를 억지로 눕히고
난폭하게 구는 아버지 소리가 들렸어
아버지는
이러기 위한 마누라잖아 라면서 겁을 줬고
엄마는 울고 있었어
지금도 그 소리가 잊혀지지 않아
뭐야...
잠든 거냐
다녀 왔어
/저 왔어요
어서 와~
어라 미사키 여기서 잤어?
눈 떴더니 여기네
3년 전으로 타임워프 한 줄 알았잖아
얘가 사토루 군이야?
/응
안녕하세요
/반가워
화장실요
어제 일 말하면 안 돼
/ 어제?
사토루가 범인이라고 한 거
/말할 리 없잖아
고토
아까부터 거슬려
왜냐면 요스케가 잠입 수사 중이란 말야
네 네
어땠어?
어땠냐고?
맞아?
아니야?
뭐가 매춘이야!
아니라고 전혀 아니야!!
뭐야 뭐에요?
나 긴장하고 옆집에 들어갔거든
빨간 램프들이 켜져 있고 젊은 여자가 있더라고
기다리고 있었어요
2만엔입니다
성함과 생년월일을 적어 주세요
땀나드라
우선 나오키 씨 이름하고 생년월일을 적었어
저 쪽으로 가세요
이리 오세요
하하하하
2만엔 내고 나오키 운세 보고 왔어?
거기서 빨리 여자랑 하게 해 달라고 할 수 없잖아!
그럼
그 변태 빛나리가 왔다는 거는
우리 옆집에서 일본의 정치가 정해진 거야?
그럴지도 모르지
옆집 아저씨는 라스푸치야
라스푸치요?
나오키 운세는 어땠어?
그게 말이지...
당신은 변화를 추구하여
세상과 싸우고 있군요
하지만 당신이 아무리 이 세상에서 도망가려 해도
그 곳을 한 바퀴 돌 뿐
역시 이 세상에 묶인 운명
당신과 세상의 싸움은
완전히 세상이 유리합니다
뭐야 그게?
뭔지 잘 모르겠지?
그리고
나올 때는
혹시 생각 있으시면 다음엔 당신 자신을 봐 드릴께요 라고
그렇게 말했어?
/응
그건 니가 나오키가 아니란 걸 알아챘다는 거네
듣고 보니 그러네
옆집 라스푸치가 가짜는 아닌가 봐
이하라 나오키
28세
영화배급회사 근무
잡아 당길 거에요
이하라 씨
마취 약이 잘 안 들어서 보통 때 두 배로 했어요
마취 풀리고 많이 아프실 때 드세요
2340엔입니다
660엔 거스름돈이요
안녕히 가세요
여보세요 이하라입니다 죄송해요
네
방금 치과 가서 이 뽑았어요
많이 아파서
네
죄송해요
수고하세요
이 자식 뭐하는 거야?
여보세요
고토 씨?
지금요?
아무것도 안하는데요
다른 사람은요?
-몰라
그래요
알았어요 갈게요
-정말? 그럼 뭐 먹을 것 좀 사 와
알았어요 뭐 사 갈까요?
갈게요 기다려요
으아~
기분 나빠
이게 뭐야?
에이~ 재수 없어
[깔루아 밀크로 건배]
역시 나는 네가 좋아
그런 말 하지 마
미안해
그래도 좋아해
오셨어요?
너만 있어?
/네
뭐 했냐?
고토 씨가 심심하다고 해서 집에 왔더니
데이트라면서 나가 버렸어요
마루야마한테 전화 왔었나?
/아 그런거 같아요
사토루
네?
뭐요?
뭐에요?
너 시간 있어?
안녕하세요/안녕하세요
이하라 군!
/네
어떻게 됐어요?
이도 저도 아니야
VTR 인터뷰 찍는대
정말이요? 어디서요?
그건 몰라
언제인데요?
다음주래
다음 주 안 되지?
오지 군도 무리고 미사코도 샌프란시스코 가 있고
아~ 어떡하지?
저..
연락처 있으니까 연락해 볼게요
그래? 부탁해
역시 인터뷰가 있는 게
이하라 군 누구셔?
죄송해요
제 사촌동생이에요
사장님
행사 하는 거 도우라고 데려 왔어요
그래? 잘 됐네
이름이 뭐에요?
사토루
아 고쿠보입니다
귀엽네 잘 부탁해요
제대로 하고 있어?
쫌 많네요
이거 삐뚤어졌잖아
네?
여기
깐깐하네 이게요?
네네
바꿔 주세요
뭐야?
정말 세상을 상대로 싸우고 있군요
뭔 말이야?
사장님 숀이 할 것 같습니다
예산 짜겠습니다
헤이 숀~
이그잭틀리~
아임 사토루
아이 돈트 라이크 콮휘~
나오키 씨의 넘버원 영화는 뭐에요?
어려운 질문이네
생각할 때마다 다르긴 하지만
지금은 [2001년의 우주]라고나 할까?
들어본 적 있어요
에일리언이 나오는 거죠?
더 무서운 게 나오지
난 어렸을 때 부터 영화를 아주 좋아했어
좋아하는 일을 하는 게 의미가 있어
넌 나중에 뭘 하고 싶어?
뭘...뭘까?
너 가출했어?
그래도 집에 연락은 해
부모님 걱정하잖아
쫌 그러면 내가 대신 해 줄게
가출 같은 거 안 했어요
뭐...
나도 가출 한 적 있어
나오키 씨 같은 사람도 가출 하는 군요?
한다고
나를 어떤 놈이라고 생각한 거냐?
15살 때 겨울이었지
이유가 뭐였어요?
쨌든 15살 겨울이었다니까
그건 가출이 아닌듯
/그래?
나한테는 가출이야
서비스
/쌩유
뭔 얘기를 사이 좋게 하고 계시나?
나 오늘 안 들어갈 수도 있어요
그보다 그 집 나올 지도 몰라요
뭐?
그 여자랑 잘 되는구나
/뭐 그렇지
그 여자 양 다리 걸친 거야?
그런 식으로 말하지 마요
그럼 진실?
아 나 그 말 싫어요
무슨 말?
/진실이란 말이요
그 단어에 진실성이 없어요
난요 역시 도쿄는 안 맞아요
이렇게 그 여자한테 말했더니
졸업하고 같이 시골로 내려가겠대요
요스케 씨 행복해 보여요
그래?
나오키 씨
진실이란 게 있을까요?
글쎄
내가 어렸을 땐 [2001년의 우주]에서 진실을 봤는데
뭐야
넌 아니겠지?
뭐냐고
네가 한 거야?
그니까 뭘?
내 책상 뒤졌어?
내가 뭐 하러 그런 짓을 해?
이빨 뺀 데 아파서 죽겠구만
이 테잎에 드럽게 재미없는 드라마를 녹화한 쉥키가 있어
고토 아니야?
고토는 안 했대
요스케도 너도 아니면
범인은 사토루네
이 집에서 사토루를 쫓아내
지금 당장 쫓아내라고!!
고토 안녕
안녕
사토루는?
몰라
어제부터 안 들어온 거 같은데
그래?
있지 나오키
/응
상담할 게 있는데
/뭔데?
아직 아무한테도 말 안 한 거야
뭔데?
있잖아
물론 조심은 했는데
나 임신한 거 같아
뭐?
그랬어?
마루야마 군한테 말했어?
아직
마루야마 군한테 말하는 게 먼저 아냐?
그렇긴 하지만
싫으면 안 해도 되는데
나 대신 나오키가 물어봐 줄래?
물어보라니 뭘?
내가 임신한다면 어떡할 건지
임신하면이 아니라 이미 임신했잖아
그렇지만 그 사람으로선
갑자기 임신했다고 하기보다 만약 한다면이라고 들으면
냉정하게 생각할 수 있을 거 같아
안 돼?
그런 건 아니지만
병원에는 갔어?
아직...
테스트는 해 봤어
볼래?/
아니 됐어
미안
갑자기 끌어들여서
괜찮아
나오키
전에 말했지
나랑 마루야마 군 사이는 미래가 없다고
요스케도 시간문제라고 했어
나 이제
그 말의 의미가 뭔지 알 것 같아
역시 무리야
우리는
알았어
내가 마루야마한테 물어 볼게
진짜?
빨리 말하는 게 좋겠어
아기는 기다려 주지 않으니까
마루야마 군
나 기억해요?
나오키 씨?
기억해 주다니 영광이네요
미안해요 고토한테 부탁받아서
마루야마 군한테 말할 게 있어요
혹시 방금 저 사람
마루야마 토모히코?
왜?
상관 없잖아
왜 같이 있었던 거야?
고토가 부탁해서
고토 정말 마루야마랑 사귀는 거였구나
무슨 일인데?
임신
임신?
고토가?
스캔들이잖아
다들 나한테 몰려 오는구만
이놈이나 저놈이나
마루야마는 뭐래?
생각해 보고 직접 연락하겠대
그래?
니 얘기는 뭐야?
나오키는
아직 나를 사랑해?
뭐?
나는 아직 나오키를 사랑해
나오키는?
그렇게 물으면 부담돼
뭐...사랑하는 걸까
타니치 씨가 결혼하재
응?
그래?
그것 뿐이야?
하지 말라고 할까?
여전하셔
여전하다니 뭐가?
여전히 여전하다구
참는 거야? 잡는 거야?
확실히 하셤!!
시끄러워
나오키
미라이가 맛이 갔어
언넝 손 잡고 집에 가 버려
싫어 몰라 맥주나 줘요
나오키
/ 응?
사토루가 나갔대
짐 싸서 나가 버렸대
사토루가 나가 버렸대
괜찮아?
/ 정신차려
사토루가 나갔다고
몰라 네가 쫓아냈잖아
그 녀석 오늘은 어디서 잘려고~~
친구 집에서 자겠지
나오키 왜 그래~~
전에 사토루가 놀이 공원에 데려갔어
한밤중에 둘이서 숨어 들었음
잘 데가 없을 때 그 녀석 그 놀이 공원에서 잤대
거기 엄청 춥다구
걔 아직 열 여덟살이야
근데 그런 데서 몇 번이나 아침을 맞았대
너 뭐하러 그 놈 내쫓았어?
내가 소중히 여기는 비디오 테잎에
TV 드라마를 녹화했으니까
그게 무슨 비디오인데?
강간 장면을 편집해 놓은 비디오
왜 그런 걸 갖고 있어?
웬지...그 비디오를 보고 있으면 이상하게 안정이 돼
눈을 찡그리고 소리 지르는 여자들 얼굴을 보면
내 안의 약한 마음이 점점 사라지는 느낌이야
미사키랑 삐걱대기 시작했을 때
걔가 말했어
이 집에 사는 건 우리 둘뿐인데
가끔 한 명 더 있는 거 같았대
그건 분명 나랑 걔가 만들어 낸 몬스터 같은 거라나
의미를 모르겠어
그 몬스터의 정체는
우리들의 생활에서 태어난 어리광 같은 거야
어리광?
미사키는 그 몬스터가 싫어서 집을 나간 게 아닐까
모르는 사이에 그 몬스터가 우리들을 옭아 매는 거야
솔직히 말하면
나 사토루가 그 비디오 지워 버린 거
조금은 고마워 하고 있어
언제까지 그런 거에 기댈 수 없다는 걸 깨달았거든
이대로는 안된다고
나오키
나 그 집 나갈까
응?
나도 슬슬 그 집을 벗어나야지
여보세요
나오키
다른 애들은?
없어
그래
나오키 오늘 고마워
나
아까 병원 갔다 왔어
병원?
지우기로 했어
마루야마 군은 낳으라고 했는데
내가 거절했어
나 말이야
마루야마 군이랑 헤어지려고 해
나오키
고마웠어
끊을게
막 내리네요
나오키 씨
안 벗으면 감기 걸려요
빨리
경찰서도 좋으니까 데려가 줘
괜찮아요
아무도 안 봤고
그 애들한테 뭐라고 할려고?
아무 말도 안 할 건데요
아무 말도 안한다니...
모두 이미 알고 있는 거 아니에요?
알고 있어?
모두라니 누굴 말하는 거야?
모두는 모두에요
요스케 씨도 미라이 씨도 고토 씨도 알고 있을 걸요
잘 모르겠어요
서로 그 일에 대해서 얘기 한 적도 없으니
잠깐만
왜 알고 있으면서 아무 말 안 한 거야?
몰라요 다들 말 안하니까
그니까 괜찮아요
뭐가
뭐가 괜찮다는 거야!!!
나 그 집이 꽤 맘에 들어요
다른 사람들도 그 집을 좋아하는 게 아닐까요?
그래서 괜찮을 거에요
나오키 씨
나오키 씨!
아 왔다
어서 와
너 왔어
이제 화 좀 풀렸을까 하고 왔죠
저 비 좀 맞아서 먼저 씼을게요
안돼 다음에 나야
네?
왔어요?
너도 왔냐?
어땠어? 모모코의 품 속이
좁아요
사토루 모모코에서 잔 거야?
말 안 했나?
있지 나오키
요스케가 이즈코겐에 가자고 하는데
우메자키는 어떤 사람이야?
아직도 그 얘기야?
그보다 여자를 공유하는 남자는 피하는 게 좋아
쓰리썸?
아니 여럿이 같이 가자고
밝히긴~
야해라
무슨 얘기에요?
이즈코겐에 가자는 얘기
이즈코겐? 나 가고 싶어요
그래?
그럼 다 같이 가요
고토
음 가끔은 여행도 할까
그치?
/괜찮을 거야
정했다
네가 쏘는 거다
예에~
그건 쫌 곤란~
나오키
너도 갈 거지?
일본 국민 살인자
후지와라 타츠야 =_=